Portal:Current events - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Languages Language links are at the top of the page across from the title. Search Create account Log in Personal tools Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Portal:Current events 114 languages Ænglisc العربية অসমীয়া Авар Azərbaycanca تۆرکجه বাংলা Banjar Bân-lâm-gú Башҡортса Беларуская भोजपुरी Bikol Central Català Чӑвашла Cebuano Čeština Dagbanli Dansk डोटेली Ελληνικά Эрзянь Español Esperanto Estremeñu Euskara Eʋegbe فارسی Føroyskt Français Gaeilge Gaelg 贛語 ગુજરાતી 客家語/Hak-kâ-ngî 한국어 Հայերեն हिन्दी Hrvatski Bahasa Indonesia Interlingua Ирон IsiZulu Íslenska Kapampangan ქართული Қазақша Kurdî Ladino Latina Lëtzebuergesch Lietuvių Li Niha Limburgs Magyar मैथिली മലയാളം मराठी مصرى مازِرونی Bahasa Melayu Minangkabau Монгол မြန်မာဘာသာ Nāhuatl Nederlands नेपाली नेपाल भाषा 日本語 Napulitano Нохчийн Occitan Oʻzbekcha / ўзбекча ਪੰਜਾਬੀ پنجابی ភាសាខ្មែរ Piemontèis Polski Português Qaraqalpaqsha Română Русский Scots Shqip Sicilianu සිංහල سنڌي Slovenčina Slovenščina Soomaaliga کوردی Српски / srpski Sunda Suomi Svenska Tagalog தமிழ் Татарча / tatarça ไทย Тоҷикӣ ᏣᎳᎩ Українська اردو Vepsän kel’ Tiếng Việt Volapük Walon 文言 吴语 ייִדיש Yorùbá 粵語 Zeêuws 中文 Edit links Portal Talk English Read View source View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read View source View history General What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version From Wikipedia, the free encyclopedia Portal maintenance status: (October 2020) This portal's subpages have been checked by an editor, and are needed. Please take care when editing, especially if using automated editing software. Learn how to update the maintenance information here. Wikipedia portal for content related to Current events Edit instructions Worldwide current events Sports events Recent deaths Entry views by week list Topics in the news Brooks Koepka In golf, Brooks Koepka (pictured) wins the PGA Championship. American football Hall of Fame fullback Jim Brown dies at the age of 87. Amid a political crisis in Ecuador, President Guillermo Lasso dissolves the National Assembly and triggers an early general election. Flooding in the Emilia-Romagna region of Italy causes 16 deaths and widespread disruption, including the cancellation of its Formula One Grand Prix. Cyclone Mocha strikes Myanmar and Bangladesh, killing more than 150 people. Ongoing: Russian invasion of Ukraine Sudan conflict Recent deaths: Robert Lucas Jr. Andy Rourke Maria Mies Brian Booth S. P. Hinduja Tim Keller Nominate an article May 23, 2023 (2023-05-23) (Tuesday) edit history watch May 22, 2023 (2023-05-22) (Monday) edit history watch Armed conflicts and attacks Russian invasion of Ukraine 2022–2023 Western Russia attacks 2023 Belgorod Oblast attack Governor of Belgorod Oblast Vyacheslav Gladkov says that Ukrainian "sabotage groups" have entered Grayvoronsky District. Ukrainian media reports that the cross-border excursion is being performed by the Russian rebel opposition groups, the Russian Volunteer Corps and the Freedom of Russia Legion. The Freedom of Russia Legion reports that it has captured the Russian towns of Kozinka and Gora-Podol. A bridge crossing the Vorskla near Grayvoron is destroyed in an explosion. (The New York Times) (Ukrainska Pravda via Yahoo! News) (Meduza) (Reuters) Israeli–Palestinian conflict Israeli security forces kill three Al Aqsa Martyrs Brigades militants and injure six others during a raid in Nablus, West Bank. (ABC News) Business and economy The Irish Data Protection Commissioner fines Meta, the parent company of Facebook and Instagram, a record €1.2 billion ($1.3 billion) for violating General Data Protection Regulations protections. (ABC News) Disasters and accidents 2023 Mahdia school fire At least 19 children are killed in a fire at a secondary school in Mahdia, Guyana. (BBC News) Six people are killed and seven others are injured in a fire at a house in Abu Dhabi, United Arab Emirates. (AP) Seventeen people are injured by a magnitude 4.9 earthquake near Sarab, East Azerbaijan, Iran. (Kuwait Times) Health and environment 2020–2023 H5N1 outbreak Brazil declares an animal health emergency for the next 180 days after the detection of the Influenza A virus subtype H5N1 for the first time in the country. (Reuters) International relations Papua New Guinea–United States relations Papua New Guinea and the United States sign a security pact that will see American troops stationed in the country. (RNZ) Law and crime Belarusian democracy activist Roman Protasevich is pardoned by president Alexander Lukashenko and released from custody. Protasevich had been sentenced to eight years in prison on May 3. (Al Jazeera) May 21, 2023 (2023-05-21) (Sunday) edit history watch Armed conflicts and attacks Sistan and Baluchestan insurgency Five Iranian border guards are killed and two others are injured in Saravan, Sistan and Baluchestan province, during a confrontation with an armed group at the border with Pakistan. (AP) Disasters and accidents Two people are killed when an MD-530 helicopter crashes into power lines in Samangan Province, Afghanistan. (AP) Two pilots are killed when a private DHC-6 Twin Otter crashes 54 kilometres (34 mi) off the coast of California, United States. The NTSB is investigating the accident. (KTVU-TV) (San Francisco Chronicle) A massive fire damages the Manila Central Post Office in Manila, Philippines. (CNN Philippines) (Rappler) Law and crime Three people are killed in a shooting in the 11th arrondissement of Marseille, France. The suspects are still at large. (BFMTV) Members of the Last Generation activist group pour charcoal into the Trevi Fountain in Rome, Italy, turning the water black. (The Guardian) Tajikistan announces the repatriation from Syria of 104 partners and children of jihadists. (i24NEWS) Politics and elections 2023 East Timorese parliamentary election Citizens in East Timor head to the polls to elect the 65 members of the National Parliament. (Reuters) May 2023 Greek legislative election Greeks head to the polls to elect the 300 members of parliament. (AP) Moldovan protests More than 75,000 people gather in Chișinău to demonstrate in favor of Moldova joining the EU, following a call for a rally by President Maia Sandu in order to outdo anti-government and pro-Russian demonstrations organized by the opposition. (Al Jazeera) May 20, 2023 (2023-05-20) (Saturday) edit history watch Armed conflicts and attacks Russian invasion of Ukraine Battle of Bakhmut Wagner Group leader Yevgeny Prigozhin says that they have captured all of Bakhmut in Donetsk Oblast. The Ukrainian Defence Ministry rejects this claim, saying that its forces still control a district on the westernmost edge of the city. (CNN) Pope Francis appoints Italian Cardinal Matteo Maria Zuppi as the Vatican's special envoy and peace envoy for the Russo-Ukrainian war. (Tagesschau) 2023 Sudan conflict Battle of Khartoum Fighting in Khartoum between rival factions intensifies, with damage reported at the embassy of Qatar. (AFP via France 24) Disasters and accidents San Salvador crowd crush At least twelve people are killed and dozens more are injured in a crowd crush at the Estadio Cuscatlán football stadium in San Salvador, El Salvador. (BBC News) Law and crime Mexican drug war Gunmen open fire during a car racing show in Ensenada, Baja California, Mexico, killing ten people and injuring nine others. (Reuters) Sports 2022–23 Premier League Manchester City win their third consecutive Premier League title after title contenders Arsenal lose 1–0 to Nottingham Forest at the City Ground. (BBC Sport) 2023 Preakness Stakes The 2023 Preakness Stakes is won by National Treasure, who was trained by Bob Baffert, who had returned after a two-year absence caused by a suspension due to Medina Spirit's disqualification and subsequent death in 2021. The 2023 Kentucky Derby winner, Mage, finishes third. (WGAU-FM) May 19, 2023 (2023-05-19) (Friday) edit history watch Disasters and accidents 2023 North Indian Ocean cyclone season The death toll from Cyclone Mocha's landfall in Myanmar increases to 463 people. (BBC News) A 7.7 magnitude earthquake strikes the Loyalty Islands, New Caledonia, causing tsunami warnings in Tonga, Tuvalu, Vanuatu, and other countries in the South Pacific, and generating a 60 cm (2.0 ft) tsunami in Lenakel, Vanuatu. (The Guardian) (ABC News) Health and environment The United States confirms a case of bovine spongiform encephalopathy, also known as mad cow disease, in a slaughter plant in South Carolina. (Reuters) International relations Foreign relations of Syria, 2023 Arab League summit, Sanctions against Syria Syrian President Bashar al-Assad arrives in Jeddah, Saudi Arabia, to attend an Arab League summit, the first since Syria was readmitted following a 12-year suspension due to the civil war. (Reuters) Law and crime Mahsa Amini protests, Capital punishment in Iran Three men are executed in Iran for killing three security officials during protests in Isfahan in November and for links to the MEK Shia terrorist organization. Western human rights organizations say that the convictions were based on forced confessions. (Al Jazeera) Criticism of Greenpeace The Prosecutor General's Office of Russia announces that Greenpeace is now considered an undesirable organization. In response, Greenpeace Russia announces that it will close all of its offices. (The Moscow Times) Zimbabwe releases over 4,000 prisoners to address prison overcrowding. The country, with a maximum prison capacity of 17,000 inmates, currently has more than 20,000 people in prison. (AP) Politics and elections 2023 Ecuadorian political crisis Ecuadorian President Guillermo Lasso says he will not run in the upcoming election. (The Washington Post) May 18, 2023 (2023-05-18) (Thursday) edit history watch Armed conflicts and attacks Kivu conflict Four people are killed and six others are injured in an armed ambush on a convoy near the village of Kivandya, North Kivu, Democratic Republic of the Congo. (Reuters) Disasters and accidents 2023 Emilia-Romagna floods The death toll from the floods in the region of Emilia-Romagna, Italy, increases to thirteen, as five more people are killed in Ravenna. (Il Fatto Quotidiano) A five-alarm fire in SouthPark, Charlotte, North Carolina, United States, engulfs and collapses two large buildings under construction, killing two construction workers. Emergency personnel rescue fifteen other workers, one of whom is later hospitalized. (The Charlotte Observer) Eleven people are killed in Guangxi, China, when a vehicle carrying 14 passengers falls off a cliff into a pool of water. (Al Arabiya) Law and crime 2017 New York City truck attack Sayfullo Saipov is given ten life sentences and an additional 260 years in prison for killing eight people and injuring 12 others in a 2017 vehicle-ramming attack in New York City, United States. (BBC News) May 17, 2023 (2023-05-17) (Wednesday) edit history watch Armed conflicts and attacks Russian invasion of Ukraine Southern Ukraine campaign Russian forces shell Ukrainian-held areas of Kherson Oblast, killing at least five civillians, including a child, while 17 others are reportedly injured. (BBC News) Disasters and accidents 2023 Emilia-Romagna floods Eight people are killed in Forlì–Cesena, Ravenna and Bologna, and 20,000 are evacuated during heavy floods in the region of Emilia-Romagna, Italy. Twenty-three rivers have overflowed their banks across the region. (AP) The 2023 Emilia Romagna Grand Prix, which was scheduled to be held at the Autodromo Internazionale Enzo e Dino Ferrari in Imola from May 19–21, is cancelled because of the floods. (BBC News) Lu Peng Yuan Yu sinking The Chinese government reports that the fishing vessel Lu Peng Yuan Yu 028 capsized in the central Indian Ocean on Tuesday. China and other countries are conducting search operations for 39 sailors, including Chinese, Indonesian, and Filipino nationals. (AP via NBC News) (DW) Health and environment According to the World Meteorological Organization, the global temperature will temporarily pass the threshold of 1.5 °C above preindustrial levels, with a likelihood of 66%, by the year 2027, due to a combination of climate change and El Niño. (BBC News) International relations France–Ukraine relations The French Senate votes to recognize the 1932 Holodomor famine as a "genocide" of Ukrainians. (Interfax) (Al Jazeera) Iran–Russia relations Russian president Vladimir Putin signs an investment program deal that will make an investment of 1.6 billion euros in Iranian railroad projects, which are expected to begin operation within 48 months. (Tasnim) Law and crime Censorship of TikTok, Restrictions on TikTok in the United States Montana Assembly Bill 419 Montana Governor Greg Gianforte signs a bill banning TikTok, making Montana the first U.S. state to ban the Chinese-owned social media app. (Reuters) Capital punishment in Thailand A court in Thailand sentences the former mayor of Wang Wiset district to death for the murder of an activist in May 2021. The hitman received a sentence of life imprisonment. (The Thaiger) Siege of Nueva Concepción Salvadoran President Nayib Bukele deploys 5,000 soldiers and 500 police officers to the northwestern town of Nueva Concepción in order to arrest suspects in connection with the killing of a policeman on Tuesday. (Reuters) Politics and elections 2023 Ecuadorian political crisis Amid ongoing impeachment proceedings, Ecuadorian president Guillermo Lasso uses the muerte cruzada provision of the Constitution to dissolve the National Assembly. Fresh presidential and legislative elections will be held within 97 days, during which time Lasso will be able to rule by decree. (BBC News) More May 2023 events... Time: 14:58 UTC|Day: 23 May ◀May 2023▶ S M T W T F S 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 More May 2023 events... About this page Report a dispute • News about Wikipedia Ongoing events Disasters 2023 Africa floods 2023 Asia heat wave 2023 Alberta wildfires Opioid epidemic 2023 North Indian Ocean cyclone season Economics 2020–present global chip shortage 2021–2023 global energy crisis 2021–2023 inflation surge 2022–2023 food crises 2023 banking crisis Great Resignation Lebanese liquidity crisis Pakistan economic crisis South African energy crisis Sri Lankan economic crisis Turkish economic crisis United Kingdom cost-of-living crisis Zimbabwean hyperinflation Politics Belarus−European Union border crisis Ecuadorian political crisis French pension reform strikes Haitian crisis Israeli judicial reform protests Libyan crisis Myanmar protests Peruvian protests Sudanese refugee crisis Ukrainian refugee crisis United Kingdom railway strikes United States abortion protests Venezuelan crisis edit section Elections and referendums Recent May 11: Micronesia, President (indirect) 13: Mauritania, National Assembly (1st) 14: Thailand, House of Representatives 14: Turkey, President (1st), Grand National Assembly 21: East Timor, National Parliament 21: Greece, Hellenic Parliament Upcoming 27: Mauritania, National Assembly (2nd) 28: Turkey, President (2nd) 30: Netherlands, Senate (indirect) 31: Latvia, President (indirect) June 4: Guinea-Bissau, National People's Assembly edit section Trials Recently concluded United States: Pras Michél Ongoing Armenia: Serzh Sargsyan Ecuador: Guillermo Lasso Guinea: Moussa Dadis Camara Israel: Benjamin Netanyahu Italy: Matteo Salvini Kosovo: Specialist Chambers Malta: Yorgen Fenech Philippines: Leila de Lima Sudan: Omar al-Bashir Vatican City: Giovanni Angelo Becciu ICC: Ali Kushayb edit section Sport Association football 2022–23 UEFA Champions League 2022–23 UEFA Europa League 2022–23 Bundesliga 2022–23 La Liga 2022–23 Ligue 1 2022–23 Premier League 2022–23 Serie A 2023 MLS season 2023 Brasileirão 2023 NWSL season Australian rules football 2023 AFL season Baseball 2023 MLB season 2023 NPB season 2023 KBO season Basketball 2023 NBA Playoffs 2022–23 EuroLeague International cricket 2021–23 ICC World Test Championship Canadian football 2023 CFL season Golf 2022–23 PGA Tour 2023 PGA Tour Champions 2023 Ladies European Tour 2023 European Tour 2023 LPGA Tour Ice hockey 2023 Men's Ice Hockey World Championships 2023 Stanley Cup Playoffs Motorsport 2023 Formula One World Championship 2023 MotoGP World Championship 2023 NASCAR Cup Series 2023 IndyCar Series Rugby league 2023 NRL season Tennis 2023 ATP Tour 2023 WTA Tour More details – current sports events edit section Recent deaths May 21: C. Boyden Gray 21: Ray Stevenson 19: Martin Amis 19: Brian Booth 19: Pete Brown 19: Tim Keller 19: Andy Rourke 18: Jim Brown 18: Helmut Berger 18: Sam Zell 17: Superstar Billy Graham 17: S. P. Hinduja 16: Marlene Hagge 16: Pale Male 15: Robert Lucas Jr. 14: Doyle Brunson 14: Gloria Molina 12: Don Denkinger 12: Owen Davidson 11: Hodding Carter III 10: Rolf Harris 10: Loonkiito 9: Heather Armstrong 9: David Miranda 9: Arman Soldin 9: Jacklyn Zeman 8: Joe Kapp 8: Rita Lee 8: Kemal Derviş 7: Grace Bumbry 7: Don January 7: Larry Mahan 7: Ronald Steel 6: Vida Blue 6: Sam Gross 6: Newton N. Minow 6: Menahem Pressler 5: Bruce McCall 5: Chris Strachwitz 5: Terry Lewis 3: Lance Blanks 3: Tori Bowie 3: Linda Lewis 3: Nikica Valentić 2: Khader Adnan 2: Arun Manilal Gandhi 1: Gordon Lightfoot April 30: Ralph Boston 30: Jock Zonfrillo 30: Vyacheslav Zaitsev 30: Broderick Smith 29: Larry Rivers 29: Don Sebesky 29: Mike Shannon 28: Tim Bachman 28: LeRoy Carhart 28: Harold Kushner 27: Dick Groat 27: Jerry Springer 26: Tangaraju Suppiah 25: Harry Belafonte 25: Winfried Bischoff 25: Pamela Turnure edit section Ongoing conflicts Global War against the Islamic State Africa Angola Cabinda War Cameroon Anglophone Crisis Central African Republic Civil war Democratic Republic of the Congo Allied Democratic Forces insurgency Kivu conflict Ethiopia Oromo conflict Mozambique Insurgency in Cabo Delgado Nigeria Boko Haram insurgency Sahel Burkina Faso insurgency Mali War Somalia Civil war Sudan SAF−RSF conflict Western Sahara Second Western Sahara War Americas Colombia Colombian conflict Mexico Mexican drug war Asia−Pacific Afghanistan Islamic State–Taliban conflict Republican insurgency India Insurgency in Jammu and Kashmir Insurgency in Northeast India Naxalite–Maoist insurgency Indonesia Papua conflict Myanmar Civil war Kachin conflict Karen conflict Rohingya conflict Pakistan Insurgency in Balochistan Insurgency in Khyber Pakhtunkhwa Philippines Communist rebellion Thailand South Thailand insurgency Europe Russia and Ukraine Russian invasion of Ukraine Middle East Egypt Sinai insurgency Iraqi conflict Islamic State insurgency Israel and Palestine Gaza–Israel conflict Nagorno-Karabakh Armenia–Azerbaijan border crisis Syrian civil war Foreign involvement Iran–Israel conflict Turkish intervention U.S.–led intervention Turkey Kurdish–Turkish conflict Yemeni civil war Saudi Arabian–led intervention Houthi–Saudi Arabian conflict See also – List of ongoing proxy wars edit section 2023 events and developments by topic Arts Animation (Anime) · Architecture · Comics · Film (Horror, Science fiction) · Literature (Poetry) · Music (Classical, Country, Hip hop, Jazz, Latin, Metal, Rock, UK, US, Korea) · Radio · Television (Australia, Canada, Ireland, UK, Scotland, US) · Video games Politics and government Elections · International leaders · Sovereign states · Sovereign state leaders · Territorial governors Science and technology Archaeology · Biotechnology · Computing · Palaeontology · Quantum computing and communication · Senescence research · Space/Astronomy · Spaceflight · Sustainable energy research Environment and environmental sciences Climate change · Weather Transportation Aviation · Rail transport · Transportation technology By place Afghanistan · Albania · Algeria · Andorra · Angola · Antarctica · Antigua and Barbuda · Argentina · Armenia · Australia · Austria · Azerbaijan · Bangladesh · The Bahamas · Bahrain · Barbados · Belarus · Belgium · Belize · Benin · Bhutan · Bolivia · Bosnia and Herzegovina · Botswana · Brazil · Brunei · Bulgaria · Burkina Faso · Burundi · Cambodia · Cameroon · Canada · Cape Verde · Central African Republic · Chad · Chile · China · Colombia · Costa Rica · Comoros · Congo · D.R. Congo · Croatia · Cuba · Cyprus · Czech Republic · Denmark · Djibouti · Dominica · Dominican Republic · East Timor · Ecuador · Egypt · El Salvador · Eritrea · Estonia · Ethiopia · Eswatini · Equatorial Guinea · Fiji · Finland · France · Gabon · The Gambia · Georgia · Germany · Ghana · Greece · Grenada · Guatemala · Guinea · Guinea-Bissau · Guyana · Haiti · Honduras · Hong Kong · Hungary · Iceland · India · Indonesia · Iran · Iraq · Ireland · Israel · Italy · Ivory Coast · Jamaica · Japan · Jordan · Kazakhstan · Kenya · Kiribati · Kosovo · Kuwait · Kyrgyzstan · Laos · Latvia · Lebanon · Lesotho · Liberia · Liechtenstein · Libya · Lithuania · Luxembourg · Macau · Madagascar · Marshall Islands · Malawi · Malaysia · Maldives · Mali · Malta · Mauritania · Mauritius · Mexico · Micronesia · Moldova · Monaco · Mongolia · Montenegro · Morocco · Mozambique · Myanmar · Nauru · Namibia · Nepal · Netherlands · New Zealand · Nicaragua · Niger · Nigeria · North Korea · North Macedonia · Norway · Oman · Pakistan · Palau · Palestine · Panama · Papua New Guinea · Paraguay · Peru · Philippines · Poland · Portugal · Qatar · Romania · Russia · Rwanda · Saint Kitts and Nevis · Saint Lucia · Saint Vincent and the Grenadines · Samoa · San Marino · São Tomé and Príncipe · Saudi Arabia · Senegal · Serbia · Seychelles · Sierra Leone · Singapore · Slovakia · Slovenia · Somalia · South Africa · Solomon Islands · South Korea · South Sudan · Spain · Sri Lanka · Sudan · Suriname · Sweden · Switzerland · Syria · Taiwan · Tajikistan · Tanzania · Thailand · Togo · Tonga · Trinidad and Tobago · Tunisia · Turkey · Turkmenistan · Tuvalu · Uganda · Ukraine · United Arab Emirates · United Kingdom · United States · Uruguay · Uzbekistan · Vanuatu · Vatican City · Venezuela · Vietnam · Yemen · Zambia · Zimbabwe Establishments and disestablishments categories Establishments · Disestablishments Works and introductions categories Works · Introductions · Works entering the public domain Wikimedia Commons has media related to 2023. ...more edit section v t e Current events by month 2023 January February March April May 2022 January February March April May June July August September October November December 2021 January February March April May June July August September October November December 2020 January February March April May June July August September October November December 2019 January February March April May June July August September October November December 2018 January February March April May June July August September October November December 2017 January February March April May June July August September October November December 2016 January February March April May June July August September October November December 2015 January February March April May June July August September October November December 2014 January February March April May June July August September October November December 2013 January February March April May June July August September October November December 2012 January February March April May June July August September October November December 2011 January February March April May June July August September October November December 2010 January February March April May June July August September October November December 2009 January February March April May June July August September October November December 2008 January February March April May June July August September October November December 2007 January February March April May June July August September October November December 2006 January February March April May June July August September October November December 2005 January February March April May June July August September October November December 2004 January February March April May June July August September October November December 2003 January February March April May June July August September October November December 2002 January February March April May June July August September October November December Portal:Current events Calendars Discover Wikipedia using portals List of all portals The arts portal Biography portal Current events portal Geography portal History portal Mathematics portal Science portal Society portal Technology portal Random portal WikiProject Portals Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Portal:Current_events&oldid=1148196004" Categories: All portals 2023 by day Current events portal 2023 Current events WikiProject Current events History portals Hidden categories: Wikipedia pages protected against vandalism Portals with triaged subpages from October 2020 All portals with triaged subpages Portals with no named maintainer This page was last edited on 4 April 2023, at 17:11 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License 3.0; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statement Toggle limited content width